Бот имеет развлекательную направленность и создан для текстовых ролевых игр (TRPG). Он призван облегчить проведение таких игр создателям и помочь в администрировании бесед.
Ссылка на сообщество, в котором бот живет:  https://vk.com/public194508521
Там же можно начать с ним диалог. Он предложит список доступных для использования команд. Но стоит отметить, что бот для бесед, а потому весь его функционал не будет раскрыт в диалоге.
У бота есть функция /техподдержка. Если возникнут вопросы - можете написать отзыв с помощью нее, мне придет уведомление.
Используемые модули: threadings и vk_api.
Бот был загружен на сайт pythonanywhere.com, на котором и живет. На хероку залить не получилось, говорил, что только сайты таким образом запускать можно, поэтому поступил по-другому.